⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Eternal Love of the Fox - Episode 5
මම හුඕ ෂියැන්ජියු.
ඔබ වහන්සේට මගේ ගෞරවය පුද කර සිටිනවා, කුමාරයාණෙනි.
ඔයා කොච්චර කාලෙක ඉඳන්ද එතුමා ළඟ සේවය කරන්නේ?
කුමාරයාණෙනි,
ඒක වැඩි කාලයක් නෙවෙයි.
එතුමා ටිකක් සැරයි.
ඔයාට මොනවා හරි අසාධාරණයක් වුනොත්,
බය නැතුව මට කියන්න—
මම ඒකට සාධාරණයක් ඉෂ්ට කරන්නම්.
මම ඔයාගේ කරුණාවන්තකම ගැන සෑහෙන කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා.
අද ඔයාව දැක්කම,
ඒ කතාව ඇත්තක් කියලා මට තේරෙනවා.
දිව්‍යලෝකය පවා කරුණාව දක්වනවා—
ගැහැණු ළමයින්ව
ආදරයෙන් බලාගන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
මම හිතන්නේ
කුමරිය
ගොඩක් සතුටින් ජීවත් වෙනවා ඇති.
ඔයා ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයාටත් ඒ සතුට ඕනෙද?
ඉතින්,
කවුද සතුටින් ඉන්න අකමැති?
මට පුළුවන් ඔයාට ඒ සතුට දෙන්න.
කුමාරයාණෙනි—
ෆුයින් කුමාරයාණෙනි,
මට තවමත් එතුමාගේ පැත්තේ වැඩ කටයුතු කරන්න තියෙනවා.
මම දැන් යන්න අවසර ඉල්ලනවා.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ,
හැබැයි මම ඔයාව මුලින්ම දැකපු මොහොතේම
පවුලේ භෝජන සංග්‍රහයේදී,
මගේ හිත ගැස්සුණා.
එදා ඉඳන්,
මම රෑ දවල් නැතුව ඔයා ගැන හිත හිතා හිටියා.
ඒකයි
මම අද ඔයාට එන්න කිව්වේ—
මගේ මේ ආසාව අඩු කරගන්න,
ටිකක් හරි.
අන්තිමේදී ඒක ආපහු ලැබුණා!
ඒකනේ බලද්දී
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ බායි පවුල
පිරිහිලා තියෙන්නේ.
බල්ලෙක්ගේ කටින් වටිනා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑනේ.
ඔව්, බල්ලෙක් තමයි—
විශ්වාසවන්ත බල්ලෙක්.
හරියටම කිව්වොත් චීන පාලක බල්ලෙක්.
නැගිටින්න—
මේක ස්වාමියාගේ මාලිගාව.
ඔයාට කොහෙන්ද මෙතන නිදාගන්න හයියක්?
ඔයාගේ ස්වාමියා මුකුත් නොකියද්දී, ඔයාට මොකද මෙච්චර කේන්ති යන්නේ?
පුරුදු විදිහටම—කාගේ හරි හයියක් අරන් සද්දේ දානවා.
ඔව්, ඒක එහෙම තමයි!
බල්ලෙක් එයාගේ ස්වාමියා ගැන විශ්වාස නොකර,
ඌරෙක්වද විශ්වාස කරන්න ඕනේ?
දැන් රණ්ඩු වුණා ඇති.
කෝ හුඕ ෂියැන්ජියු?
ඔ-
කුමාරයාණන් විහිළුවක් කරනවා ඇති.
කුමරිය ගුණවත් වගේම කරුණාවන්තයි—
මා වගේ රළු කෙනෙක්
කොහොමද එයා එක්ක සමාන වෙන්නේ?
කුමරිය සහ මම කසාද බැන්දේ
දෛවයේ සෙල්ලමක් නිසා විතරයි.
ඇත්තටම කෙනෙක්ට තෝරාගැනීමක් තිබ්බොත්,
කවුද තමන් ආදරේ කරන කෙනාව කසාද නොබැඳ ඉන්නේ?
මේක දිව්‍යලෝකය මට දක්වන කරුණාවක් වෙන්න ඇති—
ඔයාව මෙහෙට එවල තියෙන්නේ
මගේ ඉස්සරහට.
ඔයා කැමති නම්,
මට පුළුවන් ඔයාව නැගෙනහිර මාලිගාවට මාරු කරන්න.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
කුමාරයාණන්ගේ කරුණාවට බොහොම ස්තූතියි.
මම මේ ගැන
එතුමාට දැනුම් දෙන්නම්
මම ආපහු මාලිගාවට ගියාම,
ඊට පස්සේ
කුමාරයාණන්ට කියන්නම්.
මට දැනගන්න ඕනේ එච්චරයි—
ඔයා නැගෙනහිර මාලිගාවට එන්න කැමතිද?
යම් හෙයකින්
එතුමා ඒකට ඉඩ දුන්නොත්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම—
මම කරන්න යන දේට—
මට ඇයි එයාගේ අවසරය ඕනේ වෙන්නේ?
ඔයා වගේ සාමාන්‍ය වැඩකාරියක් පවා හිතන්නේ,
ෆෙන් මෝචෙන් කියන එයා මට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා කියලද?
නැහැ,
කුමාරයාණෙනි, ඔයාට වැරදිලා.
කරුණාකරලා කේන්ති ගන්න එපා, කුමාරයාණෙනි.
අද,
මම ඔයාව මෙතන නවත්ත ගන්නවා.
අපි බලමු ෆෙන් මෝචෙන්ට ඒකට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
කුමාරයාණෙනි—
මාව බිමින් තියන්න!
කුමාරයාණෙනි.
ඔයා ඔයාගේ ගුණවත්කම ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඔයා මාලිගාවේ සේවිකාවකට කරදර කරන්න හැදුවා කියලා ආරංචි වුනොත්
තාත්තාට,
ඒක ඔයාට හොඳ වෙන එකක් නෑ.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ සිද්ධ වෙන කිසිම දෙයක්
තාත්තාගේ කනට වැටෙන්නේ කොහොමද?
නමුත්…
මෙතනින් පලයන්!
නතර කරන්න!
කුමරිය විදිහට,
ඔයාගේම ස්වාමිපුරුෂයා වන කුමාරයාණන්ට ඔහොම කතා කරන්න ඔයාට කොහෙන්ද හයියක්?
ඒකෙන් පේනවා කුමාරයාණන්
ඔයාව ඕනෑවට වඩා නරක් කරලා තියෙනවා කියලා.
කුමාරයාණෙනි,
කරුණාකරලා මට එයාට හොඳ පාඩමක් උගන්වන්න ඉඩ දෙන්න.
අහකට වෙන්න!
අපි යමු!
මම දැන් ගොඩක් අශිෂ්ට විදිහට හැසිරුණේ.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න, කුමරියනි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හිතනවා ඔයා ගෞරවනීය පවුලක කෙනෙක් කියලා.
ෆුයින් කුමාරයා ඔයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න නිසා,
ඔයාට මෙතන ඉන්න දවස් ටික
ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට තවත් මේ මාලිගාවේ ඉන්න බැහැ.
මේක ගන්න— මේක ඔයාගේ ගමන් වියදම් වලට උදව් වෙයි.
පුළුවන් ඉක්මනට මාලිගාවෙන් පැනලා යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
අපි මීට කලින් කවදාවත් හම්බවෙලා නැහැ,
වගේම ඔයා මාව බේරගත්තා.
මට කොහොමද ඔයාගෙන් මේ වගේ වටිනා ආභරණ පිළිගන්න පුළුවන්?
මට මේක පිළිගන්න බැහැ.
අමුතුවෙන් ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මේක අරගෙන වගේම පිටුපස දොරෙන් යන්න.
ඉස්සෙල්ලාම නැගෙනහිර මාලිගාවෙන් පිටවෙන්න— ඊට පස්සේ ඔයාගේ සැලසුම් හදන්න.
ඔයා ඇත්තටම හරිම කරුණාවන්තයි, කුමරියනි.
කවදා හරි අවස්ථාවක් ලැබුණොත්,
මම ඔයාගේ කරුණාවට ප්‍රතිඋපකාර කරන්නම්.
ඒක සුළු දෙයක්.
ඉක්මනට යන්න.
හරි.
කු-කුමාරයාණෙනි.
ඔයා කොහෙද මේ යන්න හදන්නේ, පුංචි කෙල්ලේ?
මම...
ඔයාම නේද කිව්වේ
මගේ හිත දිනාගන්න එක
ආශිර්වාදයක් කියලා
ආත්ම ගාණක් තිස්සේ කරපු පිනකට?
දැන්ම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ලෑස්තිද ඒක විසි කරන්න
ඒ ආශිර්වාදය මෙච්චර ඉක්මනට නැති කරගන්න?
කුමාරයාණෙනි,
මම-
මට එකපාරටම හදිසි වැඩක් මතක් වුණා.
මම පස්සේ ඇවිත් ඔයාට සේවය කරන්නම්.
පස්සේ වෙනකන් ඉන්න ඕනේ නෑ—
දැන්ම ඒක කරන්න.
ඔ-
ඔයාට කුමාරයාණන්ට තුවාල කරන්න තරම් හයියක් තියෙනවද?
මම ඔයා එක්ක සටන් කරනවා!
කුමාරයාණෙනි—බේරගන්න!
මම හිතුවා වගේමයි—ඔයා අනිත් අයට වඩා වෙනස්.
ඒකෙන් මට හිතෙන්නේ
ඔයාව තවත් ඕනේ කියලා.
කවුද හිතුවේ ෆුයින් කුමාරයා,
එයාගේ කරුණාව ගැන ප්‍රසිද්ධ වෙලා ඉඳලා, අන්තිමේදී මේ වගේ මිනිහෙක් වෙයි කියලා?
එයාට හොඳ පාඩමක් උගන්වන්න—හරියටම.
ඒක මම නෙවෙයි…
කුමාරයාණෙනි, මාව බේරගන්න!
කුමාරයාණෙනි!
අපි තවම දැක්කෙත් නෑ ෂියැන්ජියු කොහෙද ගියේ කියලා—
ඔයා ඇයි ඒක නැවැත්තුවේ?
එහෙනම් ඔයාම ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
ඔයාගෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
ඔයා වැඩකටම නැති කෙනෙක්!
නිකන්ම අපතයෙක්!
කුණු ගොඩක්...
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්—
කාටවත්ම කියන්න එපා.
මට ආරංචි වුණා ෆුයින් කුමාරයාණන්ට
ගෑණු කෙනෙක්ගෙන් ගුටි කෑවා කියලා.
බය නැතුව ඉන්න.
මම මැරුණත් කාටවත් කියන්නේ නෑ.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්—
මට ආරංචියි…
බය නැතුව ඉන්න.
මම වචනයක්වත් කියන්නේ නෑ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න—
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
කාටවත්ම කියන්න එපා.
ෆුයින් කුමාරයාණන්…
ඒ තරම් භයානකද?
මම ඉක්මනට තැනක් හොයාගන්න ඕනේ
හැංගිලා ඉන්න—ඉක්මනටම.
ඔයා කවුද?
හේ හේ.
ඒක නම් සෑහෙන රිදී තොගයක්.
බාප්පා,
ඔයා මෙච්චර මිනිස්සු ගොඩක් එකතු කළේ
මාලිගාවේ ඉන්න සාමාන්‍ය සේවිකාවක් හොයන්න විතරක්ද.
ප්‍රධානියා මේක දැනගත්තොත්,
අපේ බෙලි කැපෙයි!
බලන්න මගේ ආදරණීය බෑණනුවනි,
එයා සාමාන්‍ය මාලිගා සේවිකාවක් නෙවෙයි.
එයා මගේ සතුටත් එක්ක බැඳිලා ඉන්නේ
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම.
ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලයටම... ඔයා අදහස් කළේ අපායේද?
එයා ඔයාගේ අනාගත තුන්වැනි නැන්දා.
තුන්වැනි නැන්දා?
හැමෝම හොඳින් අහගන්න.
මේ කාන්තාව තමයි
මම ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනා.
කවුරු හරි මුලින්ම එයාව හොයාගත්තොත්
මේ රන් ආභරණ ඔක්කොම එයාට දෙනවා.
එයාව හොයන්න!
ඒක මට දෙන්න!
ඒක උදුරගන්න එපා!
අතහරින්න!
මෙතන කවුරු හරි ඉන්නවද?
කවුරුත් නැද්ද?
ඇත්තටම කවුරුත් නැද්ද මෙතන?
මට මෙහෙම හැංගිලා ඉන්න බෑ—
මට බඩගින්නේ මැරෙන්න වෙයි.
කවුද එතන ඉන්නේ?
කවුද?
මාව බය කරන්න එපා—
මට වැරදුණා.
කුමාරයාණෙනි, කරුණාකරලා මාව බේරන්න.
ඔයා මාව බය කළානේ.
ඔයා කවුද?
ඔයා මෙච්චර කෑම ගොඩක් එකතු කරගෙනද හිටියේ?
මෙන්න බලන්න,
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ— එකම විදිහේ අසරණයෝ.
ඉතින් අපි මෙහෙම කරමුද—
අපි මේක බෙදාගමු
පනහට පනහ.
එතකොට අපිට
තනිවෙන්න වෙන්නේ නෑ.
මම මේක කරන්නේ ඔයාගේම හොඳටයි, දන්නවනේ.
රෑට ඕනෑවට වඩා කන එක ඔයාට හොඳ නෑ.
තේරුණාද?
එහෙනම් කමක් නෑ— මම ලැජ්ජා වෙන්නේ නෑ.
අවාසනාව දුරු වේවා,
නපුරු ආත්ම පන්නා දමන්න,
හැමෝටම වාසනාව උදා වේවා,
වගේම වාසනාවන්ත ශක්තිය නිතරම රැඳේවා.
බය වෙන්න එපා—
මම ඉක්මනටම ආපහු එන්නම්.
මොකක්ද ඒ දැන් ගිය දේ—
කළු දුමක් දාගෙන ගිය එක?
පේන විදිහට
මාලිගාවේ තවත් නපුරු ආත්ම සැරිසරනවා වගේ.
ඒකේ හැසිරීම් අනුව බලද්දී,
ඒක මට වඩා දුර්වල නෑ.
මේ ස්ථානයේ ඇත්තටම
හැම ජාතියකම යක්ෂයෝ සහ මෘගයෝ ඉන්නවා…
මම ඉක්මනට මගේ තාත්තාව හොයාගෙන
වගේම මේ අපායෙන් බේරිලා යන්න ඕනේ.
ඔහ්—ඒ උනත්,
ඔයා මන්තරයක් මැතිරුවද
දැන් මට මායාවක් පේන්න සලස්වන්න?
මොන මායාවක්ද?
මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කළේ, "මොන මායාවක්ද" කියලා?
ඔයා කොහොමද ඒක නොදන්නේ?
ඔයා මට නොකිව්වොත්, මම කොහොමද දන්නේ?
මම ඔයාට ඒක කියන්න ඕනේ නෑනේ.
නැත්නම් අවුරුදු දහසක් තිස්සේ තපස් රැක්ක එකේ තේරුම මොකක්ද?
මම තපස් රකින්නේ අනුන්ගේ හිත් කියවන්න නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මොකටද තපස් රකින්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම ඇයි තපස් රකින්නේ කියලා?
ඔයා ඒක නොකිව්වොත්, මම කොහොමද දන්නේ?
මම ඒක නොකිව්වත්, ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔ-ඔයා…
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා පිරිමියෙක්ද?
හරියටම කිව්වොත්,
මම මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න—
ඔයා ඇයි
යන්න මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
වගේම මට කියන්න,
එකපාරටම ඔයාව සීතල මාලිගාවට ගෙනාවේ මොකක්ද?
නිකන් මේ පැත්තෙන් ආවා.
සීතල මාලිගාව ගොඩක් දුරයිනේ— ඔයා කොහොමද…
වාව්, හිස් දිව්‍ය ලේඛනය.
ඔයා මෙතන ඉන්නවද?
මොකක්ද?
ඔයාට මෙතන ඉන්න ඕනේ නම් කැමති දෙයක් කරන්න.
මම ආපහු ෆුකාං මාලිගාවට යනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න—
ඔයා කියන්නේ
මටත් ආපහු ෆුකාං මාලිගාවට යන්න පුළුවන් කියලද?
ඒක නියමයි!
මම මේ චියාඕරූ ගැන හිත හිතා බය වෙලයි හිටියේ.
මම ඉක්මනටම ඒකට මොනවා හරි නොකළොත්, එයා නැත්තටම නැති වෙලා යයි.
හැබැයි…
මට වරදක් වුණා.
මම ෆුයින් කුමාරයාට ගැහුවා.
එයා මාව හොයාගෙන ෆුකාං මාලිගාවට එයි කියලා මට බයයි.
ෆුයින් කුමාරයා කියන්නේ නිකන්ම...
ඔයා ඇයි හැමවෙලේම කුණුහරුප...
කියවන්නේ?
ඔයාගේ... වැඩක් බලාගන්න.
මට පොඩ්ඩක් ඉන්න!
හේයි, කෑදරයා.
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ ඉන්න අසරණයෝ නිසා,
ඔයා මාත් එක්ක ෆුකාං මාලිගාවට එන්න කැමතිද?
එහේ හොඳ කෑම බීම ගොඩක් තියෙනවා.
එන්න—
අපි යමු!
ඔයා ආවේ නැත්නම්, මම යනවා!
හරි.
බාප්පා,
ගැන්චුවාන් මාලිගාව ඇරෙන්න,
අපි මුළු මාලිගාවම වගේ හෙව්වා—
ඒත් අපිට තවමත් තුන්වැනි නැන්දව හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඇයි ගැන්චුවාන් මාලිගාව හෙව්වේ නැත්තේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒක රජතුමාගේ නිදන කාමරය.
මේ මහා රෑ එතනට රිංගන එක—
අපේ ජීවිතත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේ වැඩක්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ගැන්චුවාන් මාලිගාවට.
බාප්පා,
ඔයා මගේ තුන්වැනි නැන්දා විදිහට වෙන කෙනෙක්ව තෝරගන්න හිතුවොත් හොඳයි නේද.
පොඩ්ඩක් ඉන්න—
ප්‍රධානියා දැනගත්තොත් අපි ගැන්චුවාන් මාලිගාවට ගියා කියලා...
බාප්පා,
මට ඉන්න!
බාප්පා!
මේක මාලිගාවේ සේවකයන්ගේ නාමලේඛනය.
මට මතකයි එයාගේ නම චියාඕරූ කියලා.
අපිට පුළුවන් මේ ලැයිස්තු පරික්ෂා කරලා
වගේම නමේ "රූ" කෑල්ල තියෙන සේවිකාවන්ව හොයාගන්න.
කරගෙන යන්න.
ඔයාහිතන්නේ මම මේක තනියම කරයි කියලද?
ඔයා කිව්වා එයාට උදව් කරනවා කියලා.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නෑ.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
නැහැ.
මේ විදිහට ගියොත්,
මම කවදාද මේක
ඉවර කරන්නේ?
මෝචෙන්...
ෆෙන් මෝචෙන්!
♪ මෝචෙන් ♪
මෝචෙන්,
අපි හැමෝම
මෙහි සහෝදරයෝ.
♪ මට මේ එක සැරයක් විතරක් උදව් කරන්න ♪
♪ තාත්තා වෙනුවෙන්—යහපත් වැඩ වලින් යහපතක්ම සිද්ධ වෙනවා ♪
♪ මට ඔයාව බදාගන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔයාව මනාලියගේ රථයට රැගෙන යන්න ♪
♪ වගේම ජීවිතය හරිම මිහිරි වෙයි ♪
මට මෙතන එක්කෙනෙක් හම්බුණා—හන් යුරූ,
වැඩ කාර්යාංශයේ.
♪ තාත්තාව සොයා යන මාවත දිගු වගේම දුෂ්කරයි ♪
හන් යුරූ…
♪ නොපෙනෙන අනතුරු රැඳුණු ගැඹුරු මාලිගාව ♪
♪ සත්‍යය සැඟවී ඇත ෆුකාං තාප්ප අතර ♪
♪ ආත්මයන් ඔවුන්ගේ කැඳවීම් හුවමාරු කරගන්නා අතරතුරේ ♪
♪ තව කෙනෙකුට උදව් කිරීම තමන්ටම උදව් කර ගැනීමක් මෙනි ♪
මට තව කෙනෙක් හම්බුණා—ෂියාඕ රූසි, ස්නාන කාර්යාංශයෙන්.
♪ තාත්තාගේ වචන තවමත් ගලක කෙටූ අකුරු වැනිය ♪
♪ ලෝකය ශීත සෘතුවේ සුසුමක් මෙන් සීතලයි ♪
♪ නමුත් සැබෑ හදවතකට එය නැවත උණුසුම් කළ හැකියි ♪
♪ මෝචෙන් ♪
♪ මගේ හදවතේ ගැස්ම නැවතුනොත්, මට තවමත් ආදරය කරන්න අවසර නැද්ද? ♪
♪ මම එයයට ඇස් පියාගෙන නිහඬවම හිත ඇතුළේ මුල් ඇදීමට ඉඩ දුන්නා ♪
ඇයි මට නිතරම එයාගේ මූණ මතක් වෙන්නේ?
♪ මම සිත තුළ සෙව්වත්, මට මෙයින් නිදහස් විය නොහැකියි. ♪
♪ බොරු දේ සත්‍යයේ මුහුණුවර ගන්නේ නම් ♪
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
♪ එහෙනම් ඔයා මගේ ඈත ක්ෂිතිජය මෙතැන රඳවා ඇත ♪
♪ අත්හදා බැලීම් පැමිණේවා, ආදරය ගින්නක් මෙන් ගලා ඒවා ♪
♪ මම මගේ ආවරණ ගලවා දමමි ♪
♪ හමා යන සුළඟ වගේම ගොරවන අකුණු මැදින් ♪
♪ අවසානයට පෙර සෑම දෙයක්ම තවත් කැළලක් ඇති කරයි ♪
♪ පාපයේ සාගරය මගේ හදවත ගිල්වා දමයි—කිසිම බෝධිසත්වයෙකු පෙනෙන්නට නැත ♪
♪ ඔයාට පෙනෙන්නේ නැද්ද ♪
♪ ධර්මය තියුණු වගේම පැහැදිලි බව ♪
♪ දරාගන්නට අපහසුයි; අතහැරීමට ද අපහසුයි ♪
♪ ආදරයේ හෝ වෛරයේ සෑම පියවරක්ම ක්‍රෝධයේ ගිනි පුපුරකි ♪
♪ මේ බැඳීම නැඟී බිඳී යයි ♪
♪ මනුෂ්‍යයෙකු ලෙස ජීවත් වීමට ඇයි අවසර නොඉල්ලන්නේ? ♪
♪ මම කඳුළු සඟවාගෙන, වගේම ඔයාව නැවත හමුවන්නෙමි ♪
♪ කළු පැහැය රිදී පැහැයට හැරෙන විට, කෙඳි කෙඳි සිහින්ව ♪
ඒ මල් ආත්මය
♪ මුළු ජීවිත කාලයම එක සුසුමකින් ගෙවී යයි ♪
දවස් කිහිපයකින් නැත්තටම නැති වෙලා යයි.
♪ මම යාච්ඤා කරමි, දෙවියන්ට හෝ අමරණීයයන්ට ඊර්ෂ්‍යා නොකර ♪
♪ නමුත් ඔයාගේ මාලයේ පබළු පූජනීය රිද්මය රකිනු ඇත ♪
වැඩකට නැති දෙයක් කරන්නේ මොකටද?
♪ මා වැනි කෙනෙකු මේ කාලයෙන් ඔබ්බට රැගෙන යාමට ♪
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් ඇත්තටම සුළු දෙයක් නෙවෙයි?
අපි සුළු දෙයක් කියලා හිතන දේ
සාමාන්‍ය ප්‍රශ්නයක් විතරයි
අපිට මුහුණ දෙන්න සිදුනොවුන.
බාප්පා,
ඇතුළට යන්න.
මම මේක අල්ලගන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න…
ඔයා මගේ කන් දෙක ගලවන්න හදනවා!
ප්‍රධානියාණෙනි, කරුණාකරලා කේන්ති ගන්න එපා.
තොපි දෙන්නා!
මධ්‍යම රාත්‍රියේ හොරෙන්ම ගැන්චුවාන් මාලිගාවට රිංගලා
වගේම ජනේලෙන් බඩගාලා—
ඔයාලා බලන්න හැදුවේ රජතුමා දිහා හොරෙන්ද?
ප්‍රධානියාණෙනි, අපි එහෙම කරන්න හිතුවෙවත් නෑ.
අපි මෙහෙට ආවේ කෙනෙක්ව හොයන්න.
කෙනෙක්ව හොයන්න?
කවුද?
මිනීමරුවෙක්.
ප්‍රධානියාණෙනි,
අපි රජතුමා ගැන බය වුණා,
ඒකයි අපි මේ මිනීමරුවව හොයන්නම ආවේ.
ජනේලෙන් බඩගාලද මිනීමරුවෙක්ව හොයන්නේ?
හොඳයි.
එහෙනම් බඩගාන්න—දැන්ම.
දිගටම බඩගාන්න
මට මිනීමරුවෙක් පේනකන්.
දැන්ම බඩගානවා!
ප්‍රධානියාණෙනි, කරුණාකරලා කේන්ති ගන්න එපා—
කරුණාකරලා!
හෙමින්, බාප්පා—
හෙමින්.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
අත පත ගාන්න හදනවද?
එහෙනම් ඔයාට ඒකෙන්ම හොඳ පාඩමක් ලැබෙයි.
ඔයාගේ මූණ
හරිම සිනිඳුයි—
ඔයා කොහොමද ඒක එහෙම තියාගන්නේ?
මම ඉපදුණේම මෙහෙමයි.
මට ඇත්තටම ඔයාට ගහන්න හිතෙනවා.
ඔයා දැන්
ඔයාගේ අත
අහකට ගන්න ඕනේ නේද?
මොකක්ද අවුල?
බලසම්පන්න නයින් ටේල්ඩ් ෆොක්ස් කෙනෙක් වෙලත්—
ඔයාගේ පුංචි අත්
මෙච්චර දුර්වලද?
මම බය වුණේ ඔයාගේ අත රිදෙන්න ගනියි කියලා විතරයි.
එහෙමද?
එහෙනම් අපි බලමු
මුලින්ම කාගේ අතද රිදෙන්න ගන්නේ කියලා.
හරි, අපි බලමු.
කොහොමත් මගේ අත යටින් තියෙන්නේ— මගේ අත රිදෙන්නේ නෑ.
මගේ අතත් රිදෙන්නේ නෑ.
එහෙනම් අපි තරඟ කරමු.
බලමු එහෙනම්.
ඔයාට දිනන්න මෙච්චර ලොකු උනන්දුවක් තියෙනවද?
මම මිනිස්සුන්ගෙන් ඉගෙන ගන්නවා.
එහෙනම් කමක් නෑ—
හයියක් තියෙනවා නම් අතහරින්න එපා.
අද,
අපි මේ නාමලේඛන එකින් එක බලමු
වගේම නමේ "රූ" තියෙන හැමෝම ගැනම හොයමු—
දැන් නැත්තේ කවුද කියලා හොයාගන්න.
ඒක
මාඕ ජින්ට බාර දෙන්න.
එහෙනම්
කෝ මාඕ ජින්?
ෂියැන්ජියු කුමාරයාට අපහාස කරලා තියෙන්නේ.
දැන් එයාට එතුමාගේ ආරක්ෂාව ලැබෙන නිසා,
මට දැන් සැනසීමෙන් ඉන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මට කන්නවත් හිතෙන්නේ නෑ බයටම.
ලෙ නින්ග්, ඔයා ඇත්තටම හරිම කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙන කෙනෙක්,
හැමවෙලේම අනිත් අය ගැන හිතනවා.
එදා මම මුක්සි නගරයට ආවේ නෑදෑයෝ ළඟ නවතින්න කියලා හිතලා,
ඒත් එයාලා මාව ගණිකා නිවාසයකට විකුණන්න හදයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
කියන්න තරම් ඒ වැඩේ එයාලා කරන්නත් හැදුවා.
වාසනාවකට මට ෂියැන්ජියුව හම්බුණා.
අපි මීට කලින් කවදාවත් හම්බවෙලා නොතිබුණත්,
එයා අනතුරට බය නොවී ඉදිරිපත් වෙලා මාව බේරගත්තා,
මාව ඒ දෛවයෙන් බේරලා ගත්තා.
මම හිතුවේ නෑ
හුඕ ෂියැන්ජියු
මෙච්චර විශ්වාසවන්ත වගේම ගුණවත් කෙනෙක් වෙයි කියලා.
බය වෙන්න එපා.
ස්වාමියා මෙතන ඉන්න නිසා,
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන එකක් නෑ.
එතුමා ඇත්තටම එයාව බේරගනීද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
එයා තමයි එතුමාට උදව් කරන කෙනා
උසස් තත්ත්වයට පත්වෙන්න.
එතුමාට උදව් කරන්න? ඔයා ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
එයා හොඳින් ඉඳියි.
දැන් කන්න.
ඔයත් කන්න ඕනේ.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ දිහා බලන්න— ඔයාට හරි හැටි පෝෂණයක් ලැබිලා නෑ වගේ.
මේක ඔයාට කොහොමත් මදි ඇති.
මම නොකා ඉන්න එක හොඳයි.
හුඕ ෂියැන්ජියු,
ඔයා මගේ ස්වාමියාගේ මූණට අත තිබ්බා. ඒක කොහොමද කළේ?
ඔයාට කිසිම හික්මීමක් ඇත්තෙම නැහැ.
මාඕ ජින්,
මම ඔයාව දවසෙම දැක්කේ නෑනේ.
ඔයා මොනවා කරන්නද මෙච්චර කාර්යබහුල වුණේ?
මම…
ඔයා වෙනුවෙන් ගමේ කුකුළන් හොයන්න ගියා.
ඒ කුකුළන් කවදාවත් හිතන්න නැතුව ඇති
එයාලට අන්තිම මොහොත වෙනකන් මෙච්චර ඉල්ලුමක් තියෙයි කියලා.
මාලිගාවේ ඉන්න කුකුළන්
වැඩිය ගුණදායක නෑ,
ඒකයි මම විශේෂයෙන්ම පිටතට ගියේ
ඔයා වෙනුවෙන් ගමේ කුකුළන් හොයාගන්න, ස්වාමීනි.
හුඕ ෂියැන්ජියු,
ඔයාට කොහොමද කිසිම හික්මීමක් නැත්තේ?
මේ කෑම වේල විශේෂයෙන්ම හැදුවේ මගේ ස්වාමියා වෙනුවෙන්.
ඔයාට කන්න ඕනේ නම්, මගේ ස්වාමියා කාපු ඉතුරු කෑම තමයි කන්න වෙන්නේ.
ඉතින්…
ඒක ඔක්කොම සූපවේදී ෂුඒගේ වැරැද්ද.
එයාට මේ දවස් ටිකේ සනීප නැතුව හිටියා තවම සුව වෙලා නැහැ.
අනිත් කක්කලා දන්නේ මේ කෑම වර්ග දෙක විතරක් හදන්නයි.
එතුමා ළඟම සේවය කරන මාඕ ආරක්ෂකයා,
මාව එවල තියෙන්නේ එතුමාගේ කෑම රස බලන්න.
එතුමා වෙනුවෙන් හදන ඕනෑම කෑමක්,
මට නිදහසේ කන්න අවසර තියෙනවා.
මාඕ ජින්.
මොකක්ද, ස්වාමීනි?
ඔයා නම් ඇත්තටම පුදුම කෙනෙක්.
අනිවාර්යයෙන්ම.
මම විශ්වාසවන්ත බල්ලෙක්
ප්‍රාණය වගේ ඉන්න.
මෙන්න ලැයිස්තුව.
මේක අරගෙන
බලන්න
මාලිගාවේ සේවිකාවන්ගෙන් අඩු කවුද කියලා.
මොකක්ද මේකේ තේරුම?
කියපු වෙලාවට යන්න.
මොකටද මේ බොරු දේවල් කියවන්නේ?
වැඩකට නැති සේවිකාව!
ඔයාට කොහෙන්ද මට ඔහොම කතා කරන්න හයියක්?
ඔයාට කොහෙන්ද හයියක්!
යන්න, වගේම ඉක්මනටම ඒක කරන්න.
මම ඉවරයි.
මට තිබුණු තැන නැති වුණා.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ හැම ආරක්ෂකයෙක්වම
එකතු කරගෙනද තියෙන්නේ?
කුමාරයාණන් තමයි මුලින්ම එයාට ළං වෙන්න හැදුවේ.
මේ ප්‍රශ්නය දුරදිග ගියොත්,
ඒකෙන් කුමාරයාණන්ට විතරක් අවාසි වෙයි.
මම එයාට ළං වෙන්න හැදුවා?
වගේම කවුද ඒක ඔප්පු කරන්නේ—
ඔයාද?
එයා මාව මරන්නයි හැදුවේ.
මම මගේ ආරක්ෂාව ලිහිල් කළා
වගේම වෙලාවට මඟඇරියේ නෑ—
ඒක විතරයි එයා මට වඩා ඉහළින් ඉන්න හේතුව.
කුමරියනි,
ඔයා ඇයි හැමවෙලේම පිට අය වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ?
කුමාරයාණන් කියන්නේ ඔයාගේ ස්වාමිපුරුෂයා.
මගේ ෆුයින් මස්සිනා!
කුමාරයාණන් විවේක ගන්නවා. සද්දේ අඩු කරන්න.
මාව නවත්වන්න එපා!
කුමාරයාණන්ට ඔයාව හම්බවෙන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයා ඇයි මාව නවත්වන්නේ?
ෆුයින් මස්සිනා!
සහෝදරිය!
ප්‍රවේශමෙන්!
ෆුයින් මස්සිනා!
මාව නවත්වන්න එපා.
කුමාරයාණන්ට ඔයාව හම්බවෙන්න වෙලාවක් නෑ.
මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ හම්බවෙන්න බෑ කියලා?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මස්සිනා—
කුමරියගේම සහෝදරයා!
මම අනාගත රාජකීය මාමා!
මම මෙහෙට ආවේ නරක ආරංචියක් දෙන්න—
මගේ සහෝදරියට වගේම මස්සිනාට මරණයක් ගැන කියන්න.
එයාට කොහොමද හම්බවෙන්න බැරි වෙන්නේ?
සහෝදරිය.
සහෝදරිය!
අපේ තාත්තා...
තාත්තාට මොකද වුණේ?
එයාගේ
කසාද බැඳපු දවසේ රෑ…
තාත්තා මියගියා.
එයා මියයන්න කලින්,
එයා වැඩියෙන්ම බය වුණේ මා ගැනයි.
එයා උපදෙස් පවා දුන්නා
ඔයාට—
ඔයා මට රජයේ තනතුරක් ලෑස්ති කරලා දෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට ගැලපෙන තනතුරක් මෙතන නෑ.
දැනට ආපහු යන්න.
මම ඒ ගැන පස්සේ බලන්නම්—
මාව දැන්ම යවන්න එපා.
මට තවම මගේ මස්සිනා එක්ක හරියට කතා කරන්නවත් ලැබුණේ නෑ.
ෆුයින් මස්සිනා,
ඔයා ඇයි
බෙහෙත් බොන්නේ?
සොන්ග් යිචෙන්ග්,
මේකට ඔයාගේ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
දැන්ම මෙතනින් යන්න.
එයා මගේම මස්සිනා—
එතකොට කොහොමද ඒක මට අදාළ නැත්තේ?
ෆුයින් මස්සිනා,
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ? මට කියන්න—මම එයාලගේ හම ගහනවා!
ඔච්චර කෑගහන්නේ නැතුව ඉන්න.
ෆුයින් මස්සිනා,
මම ඒක කලිනුත් කිව්වා—
ඔයාට සේවය කරන්න මාව ඔයා ළඟම තියාගන්න තිබ්බා.
නැත්නම් කවුරු හරි ඔයාට කරදර කළොත්,
කවුද ඔයාව බලාගන්න ඉන්නේ,
නේද?
මේ ගැන හිතන්න—
එදා ලියු බැන්ග් කොහොමද රාජ්‍යය ජයගත්තේ?
එයාට එයාගේ මස්සිනා වන ෆෑන් කුආයිගේ සහයෝගය ලැබුණේ නැද්ද?
ෆුයින් මස්සිනා, කරුණාකරලා මට ඔයා ළඟ ඉන්න ඉඩ දෙන්න.
ප්‍රස්ථාව පිරුළක් තියෙනවනේ—
පවුල යුද්ධයේදී එකට ඉන්නවා…
එකට දුවනවා,
එකට නාද වෙනවා,
එකට ගොරවනවා—
නැහැ, ඒක අමතක කරන්න!
ඔයා දන්නවනේ මම කියන දේ.
අපි උරෙන් උර ගැටිලා ඉඳියි,
එකිනෙකා ආරක්ෂා කරමින්, වගේම හැමදේකටම එකට මුහුණ දෙමු.
ෆුයින් මස්සිනා,
මාව ඔයා ළඟ තියාගන්න.
කාට හරි හයියක් තිබ්බොත්
ඔයාට අතක් තියන්න,
මම, සොන්ග් යිචෙන්ග්, ඉස්සෙල්ලාම ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඔයා වෙනුවෙන්,
මම මගේ ජීවිතය වුණත් දෙන්න ලෑස්තියි.
ගොඩක් හොඳයි,
සොන්ග් යිචෙන්ග්.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න.
ස්තූතියි, ෆුයින් මස්සිනා.
මාඕ ජින් ලැයිස්තුවේ ඉන්න හැම මාලිගා සේවිකාවක් ගැනම හෙව්වා.
එක්කෙනෙක් විතරයි අඩු— ෂින් චියාඕරූ
රාජකීය ඇඳුම් ආයිත්තම් කාර්යාංශයේ.
රාජකීය ඇඳුම් ආයිත්තම් කාර්යාංශයේ?
චියාඕරූගේ මරණය රාජකීය ඇඳුම් ආයිත්තම් කාර්යාංශයට සම්බන්ධ ඇතිද?
හේයි, නාකි නරියා.
මිනීමරුවා අල්ලගන්න
හුඕ ෂියැන්ජියු.
අණ නොතකන ඕනෑම කෙනෙක්ව
එතනම මරලා දානවා!
මරපන්! මරපන්! මරපන්!
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️